ว้าว นี่คือ K เก่าแล้ว สิ่งต่อไปนี้คือหนึ่งในกิจกรรมที่มีลูกเล่นมากที่สุดในประวัติศาสตร์ของ Operation Delta
เขาถูกกล่าวถึงในระหว่างการถ่ายทอดสดการแสดงตัวอย่าง S5 และถูกกล่าวถึงอีกครั้งในการอัพเดตกลางฤดูกาล
แม้แต่งาน Treasure Rat Mouse เมื่อสัปดาห์ที่แล้วก็ยังเป็นเวทีสำหรับเขา
แม้แต่ลายเซ็น Delta Pass ก็กลายเป็นสิ่งนี้ อ่า กิจกรรมเดือนแห่งสมบัติ ก็เป็นไปได้ว่า
งานนี้จะยิ่งใหญ่ขนาดไหน.. มาต่อที่กิจกรรมกันดีกว่า ก่อนอื่นเราจะแจกชุดอาวุธในตำนาน
และยังคงเป็นสองในสาม ใช่นั่นคือภาพ
ทุกคนน่าจะบอกได้ว่านี่คือปืนชนิดไหนใช่ไหม? ไม่สำคัญว่าคุณจะไม่เห็นมัน ฉันจะแสดงรายการให้คุณ
สั่งเฟรนช์ฟรายส์ในชั่วโมง A ต่อสู้กับ K สี่หรือ M สี่ แล้วฆ่าขดลวดเทสลา
M P เจ็ด S R สาม M S สิบสอง K เวลาล่าสัตว์ G สาม M สิบหก Victor
การเลือกปืนครั้งนี้ค่อนข้างดีและสกินของปืนนี้ก็เปิดเผยมานานแล้ว
มาดูวิดีโอที่สร้างโดยเจ้าของ UP รายนี้กันดีกว่า
ซีรีส์ S5 Hunting Time ประกอบด้วยปืนไรเฟิลจู่โจม M Yaoliu S, ปืนกลมือ Victor และปืนไรเฟิลต่อสู้ G3
ลักษณะของผิวหนังนั้นทำมาจากกระดูกสัตว์หลากหลายชนิด